بابا!
شوي شوي يا اولاد
هههههه حاسس حالي كنت مسافر
طبعاً صارلهم شهر مش شايفينك
آه بلشنا
طب يعطيك العافية بالأول
اممم  يعطيك العافية
ما انتي عارفة الشغل جديد و مضطر اتأخر
ميت من الجوع
شو طابختلنا؟
طابخة مقلوبة
مقلوبة! يسلمو ايديها أم سند
صحيح...وين سند؟
سند، ما في مرحبا للبابا؟
مرحبا
شو في؟
شكلك خسران بالمباراة اليوم
طبعاً لأ
منيح اللي متذكر انو عندي مباراة اليوم
بابا...طبعاً متذكر
بس ما صحلّي آجي زي دايماً
عشان الشغل الجديد
انت بتعرف إني بحب أشوفك بتلعب
طب بابا...زمان ما لعبنا قدم مع بعض
شو رأيك نلعب شوط سريع قبل الأكل
يييي هاد الشغل
هالو...أيوا
أيوا معك
شو هاد الصوت يا ولاد؟!
ماما أنا ما رح أضلني الحق ورا سامر
بدي أدرس علي امتحان بكرا!
حبيبتي يا ماما
خليه يلعب بغرفة سند عبل ما أخلص جلي
مس جمانة
الله يستر
أهلاً أهلاً مس جمانة
اه طبعاً أكيد أكيد
بس طمنيني، اه سند عامل اشي؟
طيب طيب خلص
بكرا انشالله منكون أنا وأبو سند عالوقت
وهادي من وين؟
وهاي كمان سيد سند
مالكم مالكم!
شو في؟
اسألي ابنك من وين بجيب كل هاي الأغراض
هيه!! شو هاد
ما الكم دخل
هدول صحابي بعطوني اياهم
صحابك بعطوك اياهم وِلا انت بتاخدهم غصبٍ عنهم
ماما...صحباتي قالولي
انو أخوكي بِخاوي على الولاد وبوخد أكلهم وأغراضهم
وأنا ما صدقتهم
قلتلك ما الك دخل
سند!! وقف عندك
انتا شو صايرلك!
عصام احكيلي...شو عم بصير معك؟
سند واصحابه دايماً بتخوتوا علي
ودايماً بياخدوا أكلي وأغراضي
أنا؟!
سند لو سمحت ما تقاطع زميلك
عصام احكيلي
ليش الك ثلاث مرات
ما عم تيجي عتدريبات كرة القدم؟
لانه كل ما تيجيلي الطابة
سند بركض وبدفشني وبوقعني على الأرض
بصير الكل يضحك علي
بس مس...أنا ما بكون قصدي
سند، عصام اله الحق انه الكل يحترمه
وانتا الك الحق
انك لما تكون متضايق أو غضبان من أي اشي
تعبّر عن مشاعرك
بس ما الك الحق انك تأذي أو تزعج غيرك
عصام شكراً على شجاعتك
وانك قررت تيجي وتحكي لشخص أكبر منك عشان يساعدك
بتقدر تروح عصفّك هلأ
ورح نكمل حديثنا بالموضوع بآخر اليوم
طب مس أنا آسف
سند...عبّر عن غضبك
احكيلي إذا في اشي مدايقك في المدرسة أو في البيت
وليش هيك عم تتصرف
اسمع خلص، برجع بحكيك بعدين
مرحبا مس، معلش تأخرنا عليكي
بس يعني كان عندي شغلة ضرورية بالشغل
مش فاضي
بس قبل ما نبلش
يعني اديش بدنا وقت لانه عندي اجتماع مهم
بعد ١٠ دقايق
هههههههه